एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[मेरे तट पर]
डायरेक्टर: आज मुझे शराब पीने में बहुत मजा आया ।
आप सचमुच शराब पी सकते हैं। मैं प्रभावित हूँ।
तुम मेरी तारीफ़ करते हो। तुम्हारी शराब बहुत अच्छी है।
मैं लालच में आ गया और कुछ और कप पी लिए।
आपकी नज़र अच्छी चीज़ों पर है।
यह बाघ की हड्डी से बनी शराब पूर्व पुलिस कमिश्नर द्वारा उपहार स्वरूप दी गई थी ।
बहुत समय हो गया है।
वह इसे किसी को भी नहीं देते।
मुझे लगता है मैं भाग्यशाली था.
निदेशक: आप, आप यहाँ बहुत समय से नहीं हैं,
लेकिन स्थानीय हुआ समुदाय
आपके बारे में बहुत अच्छा सोचता है।
निर्देशक झेंग हर समय आपकी प्रशंसा करते हैं।
वह कहता है कि आप विचारशील, सतर्क और सुन्दर हैं।
वह अपनी बेटी को भी आपसे मिलवाना चाहता है
और तुम्हें अपना दामाद बनाऊँगा।
मंत्री चेन, मुझे तंग मत करो.
मैं अब भी आप और डायरेक्टर झेंग पर भरोसा रखूंगा ।
मंत्री जी, आपकी कार यहां है।
ठीक है।
आइए फिर से मिलते हैं.
मेरे पास अभी भी कुछ खजाने छिपे हुए हैं।
- आप इन्हें अगली बार आज़मा सकते हैं।
- ठीक है।
- मैं इंतज़ार करूँगा.
- कोई बात नहीं.
अपना ध्यान रखें, मंत्री चेन।
ठीक है।
हम भी निकलेंगे। नौजवान, मेरी नज़र तुम पर है।
निर्देशक झेंग, जल्दी आराम करो।
- अपना ख्याल रखना।
- हम भी बाहर निकलेंगे।
- रात को ठंड है।
- तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
लगा कि आपका डिनर ख़त्म हो रहा है.
मैं तुम्हें लेने आया हूं।
मुझसे धुएँ और शराब की दुर्गन्ध आती है।
इसमें सूंघने लायक क्या है?
तुम्हारी गंध अच्छी है।
तो, बाघ की हड्डी वाली शराब आसानी से पी ली गई, है ना?
एक पर नहीं रुक सके?
आप कब तक यहां छिपकर बातें सुनते रहे?
क्या मुझे छिपकर सुनने की ज़रूरत है?
उस आदमी की आवाज मीलों तक जाती है।
वह एक सैन्य आदमी हुआ करता था.
वह आदेश देने का आदी है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह बाघ की हड्डी से बनी शराब पीता है।
एक अजगर दहाड़ता है, एक बाघ चीखता है।
उस चीज़ का ज़िक्र भी मत करो.
उन्होंने इसमें न जाने
कितनी चीनी जड़ी-बूटियाँ डाल दीं।
इसका स्वाद... अवर्णनीय है।
फिर भी, आपने कहा कि यह अच्छा था?
यह हमारी पहली मुलाकात थी और वह घर पर बनी शराब लेकर आये थे।
यह विचार मायने रखता है।
मैं उसकी सद्भावना को छीन नहीं सकता।
मज़ेदार।
पहली बार मैंने तुम्हें सिगरेट दी,
मैंने पूछा इसका स्वाद कैसा है?
तुमने मेरी भावनाओं का भी ख्याल नहीं रखा।
आपने कहा कि यह अजीब था
और इसे "रूज" कहा।
क्यों?
- यह दोहरा मापदंड क्या है?
- मुझे नहीं पता।
जब मैंने यह कहा तो मुझे आश्चर्य हुआ।
मैं आमतौर पर ऐसा व्यवहार नहीं करता।
इसका मतलब केवल इतना है...
हाँ?
इसका मतलब है कि आप दूसरों से अलग हैं।
आप शुरू से ही अलग थे।
खैर, आप कौन से अलग कार्य करना चाहेंगे?
किसी अलग व्यक्ति के साथ जुड़ना?
अभी, मैं तुम्हें चूमना चाहता हूँ।
आओ, मुझे एक चुम्बन दो।
मैंने हमेशा जीवन को बचाए रखा है,
काम और प्यार पर नियंत्रण रखें।
मैं कभी भी उस चीज़ पर जुआ नहीं खेलता जिसे मैं जीत नहीं सकता।
आप अपवाद हैं.
फैन जिओ.
तुम्हें पढ़ना कठिन है.
मैं अभी तक तुम्हें समझ नहीं पाया हूँ
और मैंने पहले ही
अपनी भावनाओं को खुलकर व्यक्त करना शुरू कर दिया है।
मैं पहले से ही तुमसे प्यार करने लगा हूं।
तुम मेरे लिए एक बड़ा जुआ हो.
क्या मैं जीत सकता हूं?
आप कब से हारे हैं?
फैन जिओ.
हाँ, मैं कुछ साल बड़ा हूँ,
लेकिन मैं अभी भी कभी-कभी मीठी बातें सुनना चाहता हूं।
अच्छा होगा।
कुछ सुखद बात कहो.
पसंद करना...
क्या मैं सुन्दर हूँ?
आप सुंदर हो.
आप सबसे करिश्माई, अच्छे दिखने वाले आदमी हैं जिन्हें मैंने कभी देखा है।
मुझे बस इतना ही चाहिए था।
चलो घर चलते हैं।
आप बार-बार कहते रहे कि आप
मेरा चित्र बनाना चाहते हैं, है ना?
[एपिसोड 6]
बैठो, मुझे गंभीरता से रंगो।
तो फिर मुझे घूरना बंद करो.
मैं पेंसिल पर अपनी पकड़ खो दूंगा.
पहले तो मुझे लगा कि तुम्हारे हाथ बहुत सुन्दर हैं।
मुझे नहीं पता था कि ये हाथ वास्तव में पेंटिंग कर सकते हैं।
मैंने कभी कक्षाएं नहीं लीं,
लेकिन मुझमें कुछ प्रतिभा है.
तो फिर मुझे मेरे बॉयफ्रेंड की प्रतिभा दिखाओ.
यह शायद मेरे जीन में है।
मेरी माँ को जीवन भर चित्रकारी का शौक रहा।
वह प्रतिभाशाली थी,
लेकिन उसके पास अवसरों की कमी थी।
जब वह छोटी थी तो वह बच्चों को ट्यूशन पढ़ाती थी।
उसने उन्हें चित्रकारी करना सिखाया।
मेरा सबसे बड़ा भाई उसका छात्र था।
उन्हें हमेशा ऐसा लगता था कि उनके द्वारा चुने गए कला शिक्षक ने उनके परिवार को तोड़ दिया।
उसने सोचा कि उसके माता-पिता के तलाक का कारण वह ही थी ।
इसलिए, वह मेरी माँ से बहुत नफरत करता था।
मेरी माँ के निधन के बाद मेरा पूरा परिवार बैंकॉक छोड़कर चला गया।
मैं मूलतः अकेला था।
उसने मुझे और भी अधिक निशाना बनाया।
जब मैं बच्चा था तो उसने मेरे चित्रफलक तोड़ दिए थे,
और जब मैं बड़ा हुआ तो उन्होंने मेरे सौदों को नुकसान पहुंचाया।
तो तुम वापस यहाँ भाग आये?
"भाग गए"?
मेरे पिता ने मेरे
स्वतंत्र होने के निर्णय को मंजूरी दे दी।
उसने मुझे बहुत सारी पूँजी देकर वापस भेजा।
मेरे दोनों भाई ईर्ष्या से जल रहे थे।
अभी तक...
मेरा पलड़ा भारी है।
लेकिन...
क्या पर?
आराम करो और पीछे झुक जाओ, निर्देशक आप।
मैं चाहता हूं कि आप आराम से रहें।
लेकिन मुझे किसी भी समय उखाड़ फेंका जा सकता है।
यह मेरा परिवार है।
खाओ या खाए जाओ।
योग्यतम की उत्तरजीविता।
गिरा दिया गया और समाप्त कर दिया गया।
यदि ऐसा हुआ तो क्या होगा?
मैं अंत में कुछ भी नहीं पाऊँगा।
तुम्हारे पास कुछ भी नहीं होगा.
मैं अब भी तुम्हारे पास रहूंगी।
अगर वह दिन आएगा तो मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
निदेशक आप.
क्या आपका यह मतलब है?
बिल्कुल।
कैसा रहेगा...
आप आएं और इसे सील कर दें।
अच्छा व्यवहार करो। मैं चित्र बना रहा हूँ।
वापस लेट जाओ.
शर्ट के दो और बटन खोलो।
पतलून ऊपर खींचो.
अपनी एड़ियों को थोड़ा सा दिखाओ.
आपके लेख के लिए ये मांगें अनुचित लगती हैं।
मैंने इस पर विचार किया।
इसका स्वाद लेने से मुझे बेहतर चित्र बनाने में मदद मिलती है।
मुझे नहीं पता था कि आपके कार्यालय में ऐसे रहस्य छिपे हैं।
आपके पास एक छोटा सा संग्रह भी है।
मैं इससे पहले यह कैसे भूल गया?
इन।
और ये.
वे फ़ाइलें मैंने संकलित की हैं।
ये सभी आंकड़े ऐतिहासिक हैं, लेकिन ये एक अच्छा संदर्भ हैं।
जब आप काम पर ध्यान केंद्रित करते हैं तो आप आकर्षक दिखते हैं।
राष्ट्रपति फैन! हम काम पर हैं।
फैन ज़ियाओ, यह कार्यालय है।
क्या मैंने तुम्हें बहुत ज्यादा बिगाड़ दिया है...
अंदर आएं।
निदेशक महोदय, कृपया इस
वाहन अनुरोध फॉर्म को देखें।
दोनों उप निदेशक
शीर्ष स्तरीय बिजनेस वैन चाहते हैं।
वे दोनों कहते हैं कि उनके मेहमान महत्वपूर्ण हैं।
मैं इसकी व्यवस्था कैसे करूँ?
जिओ डिंग, एक पल के लिए यहाँ आओ।
निदेशक।
जिओ डिंग, पुष्टि करें कि क्या निदेशक ली के मेहमान
किंग यू फार्मा के चेयरमैन की पत्नी और बेटी हैं ।
यदि हां, तो परिवर्तनीय भेजें।
कार में फूल और आलीशान खिलौने रखें।
चेयरमैन शांग किंग यू की बेटी जवान है।
उसे ये पसंद आएंगे.
समझ गया, निदेशक महोदय।
ज़ियाओ बाई, उप निदेशक ने
शीर्ष स्तरीय वैन के लिए अनुरोध किया
अपने मेहमानों के प्रति सम्मान दिखाने के लिए।
लेकिन सम्मान दिखाने का यह एकमात्र तरीका नहीं है।
अपना दिमाग इस्तेमाल करो।
यदि आप इतनी सरल चीज़ का भी समन्वय नहीं कर सकते
और बस आँख मूंदकर निर्देशों का पालन करें,
शायद सामान्य कार्यालय का काम आपके लिए नहीं है।
मैं बेहतर करूंगा, निदेशक.
इसके अलावा, PROTYOUTH के सबसे हॉट सीरम का एक सेट भी प्राप्त करें।
सुनिश्चित करें कि यह अच्छी तरह से पैक किया गया है।
समझा।
- हाँ
, सर।
आप बहुत सख्त थे.
मैं वहां डर गया था.
तो फिर तुम्हें व्यवहार करना चाहिए.
अपने कपड़े सीधे करें.
तुम मुझे हिक्की देने की कोशिश कर रहे थे।
मैंने अवज्ञा करने का साहस नहीं किया।
सप्ताह में पांच दिन काम करते हैं और तीन दिन आप बोहाई में डेरा डाले हुए बिताते हैं।
और उन तीन दिनों में, आप अपना अधिकांश समय मेरे कार्यालय में बिताते हैं।
लोग सोचेंगे कि आप एक कॉर्पोरेट जासूस हैं,
निवेश की आड़ में व्यापार रहस्य चुराना ।
क्या चाय अच्छी है?
राष्ट्रपति फैन, आप स्वयं ही निर्णय करें।
मुझे भगाने के लिए चाय परोस रहे हो?
तुम्हें देखो, कितना समझदार हो।
तो, जब आपने कहा कि आप हुआ भाषा में पारंगत नहीं हैं और गलत बोल रहे हैं,
क्या यह सिर्फ एक नाटक था?
आपके साथ महल नाटक देखने के बाद मैं बेहतर हो गया ।
वहाँ बैठ जाओ.
चूंकि आप चाय परोस रहे हैं, इसलिए उचित होगा कि मैं आपको एक उपहार दूं।
मैं इस सप्ताहांत तुम्हारे लिए टॉम यम सूप बनाऊँगा।
- तुम कर लोगे?
- मैं कर लूँगा।
मैं करी केकड़ा, मसालेदार बीफ सलाद और पैड थाई भी बनाऊंगी।
आपको पुरानी फिल्में पसंद हैं.
मैं कुछ थाई क्लासिक्स चुनूंगा।
हम खाएंगे और उन्हें देखेंगे।
बहुत अच्छा लगता है।
तो फिर तुम्हारा सप्ताहांत मेरा है।
एक सेकंड, मुझे फ़ोन आया है।
नमस्ते?
क्या?
ठीक है।
ठीक है, समझ गया.
यह क्या है?
इस सप्ताह के अंत में कुछ हुआ।
मैं इसे आपके साथ नहीं बिता सकता.
जिओ तुम, तुम यहाँ हो।
तुम बाहर क्यों नहीं आ रहे हो? तुम कहाँ जा रहे हो?
श्री झाओ, मैं बेहोश हो गया।
मैंने दरवाज़े खुले नहीं देखे.
आप शायद थक गये होंगे।
तुम पीले दिख रहे हो।
इस रविवार काम कर रहे हैं?
नहीं, बस एक काम से जा रहा था।
अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखो, नौजवान।
जाओ, थोड़ा आराम करो।
वैसे, मैंने आपके दरवाजे का लॉक फिंगरप्रिंट एक्सेस में बदल दिया है।
मैंने तुम्हारे पूर्व प्रेमी की चाबी के साथ पुराना ताला भी फेंक दिया।
आपके समृद्ध संबंध इतिहास के साथ, कौन जानता है कि किस अजीब व्यक्ति के पास अभी भी चाबियाँ हैं।
मैं इसे करूँगा।
तेल आपके हाथों पर छलक गया।
क्या वे ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
आप जल्दी वापस आ गए.
मैंने सोचा था कि आपको 30 मिनट और लगेंगे।
मैंने तुम्हें याद किया।
इसलिए, मैं घर के रास्ते पर थोड़ा तेज चला गया।
मुझे नहीं लगता था कि तुम सचमुच खाना बना सकते हो।
मैं नहीं कर सकता।
मैंने टिप्स के लिए घर पर शेफ को बुलाया।
जब मैंने तुम्हें वह करछुल घुमाते हुए देखा,
आपने विशेष रूप से देखा...
विशेषकर क्या?
विशेषकर मूर्ख?
विशेषकर... सेक्सी.
तुम्हें रसोईघर में रखना बेकार है।
आप शयन कक्ष में ही रहते हैं।
ज़रूर। डायरेक्टर यू का आदेश।
चलो, बेडरूम में।
इसे छोड़ो.
हम खाने की मेज पर बैठे हैं।
तुम बहुत जंगली हो, है ना?
खाने की मेज भी काम करती है।
अरे, फैन ज़ियाओ.
चलो पहले खाना खा लें.
मैं पहले तुम्हें खाऊंगा.
मुझे सचमुच भूख लगी है।
मैं भी।
फैन जिओ!
ठीक ठीक।
मैं सॉस को धीमी आंच पर पकाऊंगा।
फिर हम खा सकते हैं.
टॉम यम सूप बहुत बढ़िया है.
बिल्कुल।
मैंने यह रसोई की किताब लगभग ख़त्म कर दी है।
मैंने दो सप्ताहांत प्रयोग करते हुए बिताए।
मैंने कुछ गमले भी बर्बाद कर दिये।
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं अगली बार आपके लिए अन्य व्यंजन बनाऊँगा।
क्षमा मांगना।
मैंने पूरा सप्ताहांत तुम्हारे साथ बिताने का वादा किया था।
मैंने हमारी योजना बिगाड़ दी.
ज़रा भी नहीं.
अभी भी रविवार है.
सप्ताहांत अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
हाँ।
मैं वास्तव में इस तरह सप्ताहांत बिताने का आनंद लेता हूं।
बस हम दोनों, चुपचाप समय बिता रहे हैं।
क्या आप और आपके पूर्व प्रेमी ने कभी शांतिपूर्ण सप्ताहांत नहीं बिताया?
वह जवान है।
उसे भीड़ पसंद है.
हम पार्टियों में अधिक जाने लगे।
उसका खाना पकाना कैसा है?
खाना बनाना?
उसने मुश्किल से ही रसोईघर में पैर रखा।
ठीक है. मुझे याद है.
तुमने मुझे बताया था कि तुम हमेशा उसके लिए खाना बनाती हो।
बेबे, ईर्ष्या करना बंद करो।
यह मेरे लिए बहुत ज्यादा है.
मुझे आशा है कि आज रात कोई बाधा नहीं डालेगा।
यह सप्ताहांत हमारा है।
अच्छा, इस खूबसूरत सप्ताहांत पर तुम मेरे साथ क्या करना चाहते हो ?
तुम वह चाहते हो?
क्या आपको नहीं लगता?
क्या आप मुझे वो दे सकते हैं जो मैं चाहता हूं?
मैंने तुम्हें अपनी सबसे कीमती चीज़ दे दी है।
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
अरे, तुम पहले ही
उस यू-समथिंग-लैंग के साथ सो चुके हो।
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
मैं क्या चाहता हूं?
जीवन उबाऊ है.
मैं समय बिताने के लिए उसका उपयोग कर रहा हूं।
जब मैं कर लूँ,
मैं उसे छोड़ दूंगा.
क्या आपको नहीं लगता कि आप दयनीय हैं?
"तुम बहुत आसानी से प्यार में पड़ जाते हो।"
लक्ष्य प्राप्त हुआ.
यू शु लांग जैसे व्यक्ति के साथ, जो शायद ही कभी किसी पर भरोसा करता है या निर्भर होता है,
आप पहले से ही उसके तार खींच रहे हैं।
तो फिर क्यों...
फैन जिओ.
तुम खुश क्यों नहीं हो?
रात को ठंड है.
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
हर बार जब मैं बालकनी में तुम्हारा अकेला रूप देखता हूँ ,
मुझे ऐसा लगता है जैसे तुम इस दुनिया के नहीं हो।
पसंद करना...
आप यहाँ घूमने आए हैं
और तुम वापस स्वर्ग की ओर उड़ जाओगे।
क्या आपके मन में कुछ है?
नहीं।
वापस बिस्तर पर जाओ.
मैं यहाँ थोड़ी देर और रुकूंगा।
मैं तुम्हारा बॉयफ़्रेंड हूं।
तुम मुझसे रहस्य क्यों छिपा रहे हो?
चलो भी।
वापस अन्दर आ जाओ.
मैं अपार्टमेंट बेचने की योजना बना रहा हूँ
और वापस घर की यात्रा करें।
क्या हुआ?
इस सप्ताहांत के व्यवधान का कारण मेरा छोटा भाई था ।
उसे हुआ देश में वापस पैसे की जरूरत है।
मेरी बचत पर्याप्त नहीं है,
इसलिए मैं यह जगह बेचने जा रहा हूं।
आपको कितना चाहिए?
- मैं कर सकता हूँ...
- फैन जिओ.
इसीलिए मैं तुम्हें बताना नहीं चाहता था।
मैं नहीं चाहता कि आप इसमें शामिल हों.
लेकिन एजेंट कल खरीददारों को ला रहा है,
इसलिए मुझे कुछ कहना पड़ा.
फैन जिओ.
हाँ, हम प्रेमी हैं।
लेकिन उससे पहले, हम स्वतंत्र लोग भी हैं।
यह अभी भी मेरी क्षमता के भीतर है।
अगर...
मैं सचमुच इसे संभाल नहीं सकता,
मैं मदद मांगूंगा.
मैंने अभी-अभी अपनी सभी शानदार तस्वीरें सेट की हैं...
रहने भी दो।
आपने निर्णय कर लिया है।
मैं तुम्हें इसके बारे में बात करके नहीं रोक सकता।
कल मेरे घर आ जाओ।
यह डंप जा सकता है.
अगली बार बेहतर वाला खरीदें.
लेकिन...
मैंने पहले ही कंपनी के अपार्टमेंट के लिए आवेदन कर दिया है।
इसलिए...
तो क्या हुआ, निदेशक महोदय?
मुझे छोड़ने की योजना बना रहे हो?
मैं थक गया हूं।
शुरू मत करो.
आइए सहवास की बात को टाल दें।
के सोने दो।
"छोटा भाई।"
यू शु लांग के आस-पास इतने सारे लोग क्यों हैं ?
कब मैं उसकी नज़रों में अकेली रहूंगी?
मैं और केवल मैं!
[आगमन निकास टर्मिनल 3]
फैन जियाओ, मेरे गुरु ने सुना है कि मैं वापस आ गया हूं और मुझसे मिलना चाहता हूं।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
खैर, आप कर सकते हैं...
आगे बढ़ो।
मैं पहले कंपनी के कुछ मामले निपटा लूंगा।
ठीक है।
अपना स्थान साझा करें.
झांग चेन?
क्या आप शू लांग के छोटे भाई हैं?
वह मैं हूं।
आपने यह स्थान चुना।
क्या आप खड़े होकर बात करने की योजना बना रहे हैं?
वहाँ बेंचें हैं। क्या हम बैठेंगे?
आप बहुत साहसी हैं।
वित्त विश्वविद्यालय के स्नातक छात्र के रूप में प्रस्तुत करना
वरिष्ठ नागरिकों को अपनी बचत निवेश करने के लिए प्रेरित करना
ताकि आप कमीशन से बच सकें।
लेकिन आप बदकिस्मत हैं, हुह। वैश्विक शॉर्ट-सेलिंग हिट।
आपने गिरावट पर खरीदारी करने की कोशिश की और फंस गए।
अनुबंध के अनुसार, मैं सिर्फ व्यापारी हूं।
घाटा निवेशक की समस्या है।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है!
यह कोई बड़ी बात नहीं होगी.
आपकी गलती लालच थी.
कमीशन के अलावा, आपने अपनी जेब में अतिरिक्त पैसा भी भर लिया।
अनुबंध पर दी गई संख्या से कहीं अधिक।
अगर मैं धूम्रपान करूँ तो क्या आप बुरा मानेंगे?
आपने सोचा था कि बुजुर्ग लोग आसान निशाना होंगे।
इतनी कठिन स्थिति की उम्मीद नहीं थी, और अब वह आपका गला पकड़ चुका है।
मैं यहां आपकी खुशामद के लिए नहीं हूं।
फोन पर आपने कहा था कि आप यू शु लांग के दोस्त हैं और आप मदद कर सकते हैं।
तुम अपने भाई को इस नाम से बुलाते हो?
जहां तक ​​मुझे पता है, वह आपके खर्चे उठाता है।
लेकिन इस बार उससे पैसे मांगने के अलावा,
मुझे नहीं लगता कि आप संपर्क में रहेंगे।
मैं जानता हूं कि तुम उसके लिए क्या हो।
यदि आप यू शु लांग के साथ अंक स्कोर करना चाहते हैं,
तो फिर अपना काम करो और मेरी मदद करो.
मैं उसे कुछ और बार तुम्हारे साथ सोने के लिए कहूँगा ।
यह मेरी अपेक्षा से बेहतर है।
लगता है यात्रा सार्थक रही।
मुआवज़ा और मूलधन.
यह कोई छोटी रकम नहीं है.
थाई अपार्टमेंट सस्ते हैं।
यहां तक ​​कि अगर वह अपनी जगह बेच भी दे तो भी इससे उसकी भरपाई नहीं हो सकेगी।
बूढ़ी औरत का बेटा आपके द्वारा
पैसे इकट्ठा करने का इंतजार नहीं करेगा।
एक बार वह हंगामा खड़ा कर दे तो आपकी डिग्री और भविष्य दोनों ही खत्म हो जाएंगे।
- मैं...
- मेरे पास पैसा और सम्पर्क है।
मेरे लिए यह आसान है।
लेकिन मुझे उसकी कृपा पाने के लिए तुम्हारी जरूरत नहीं है।
अगर मैं उसके साथ सोना चाहूँ तो सो सकती हूँ।
तो फिर मुझे क्यों बुलाया? सिर्फ़ मुझ पर हँसने के लिए?
मैं उन तस्वीरों को पैक नहीं करना चाहता जो
मैंने अभी प्रदर्शित की हैं।
क्या?
मैं आपके लिए मूलधन और मुआवजा चुकाऊंगा ।
बूढ़ी औरत का बेटा इसे छोड़ने के लिए सहमत हो गया है।
मेरा वकील समझौते का मसौदा तैयार कर रहा है।
आप कल समझौता पत्र पर हस्ताक्षर कर सकते हैं ।
लेकिन मेरी एक शर्त है.
भाई, नाम बताओ।
मैं किसी भी बात पर सहमत हो जाऊंगा।
शर्त यह है...
अपने भाई से दूर रहो.
हर गड़बड़ी के साथ उसके पास भागना बंद करो।
मैं भी उसके आसपास नहीं घूमना चाहता।
मैं उसके पास केवल इसलिए जाता हूं क्योंकि वह मेरा और मेरे परिवार का ऋणी है।
वह कर्ज कभी नहीं चुका पाएगा।
आपका क्या मतलब है?
तुम उससे जाकर क्यों नहीं पूछते?
सही।
जैसे कि वह कभी खुद ही इस मुद्दे को उठायेगा।
झांग चेन, मैं यहाँ बहुत पैसा खर्च कर रहा हूँ।
आप कम से कम उस प्राचीन इतिहास के बारे में कुछ तो बता सकते हैं ।
चूंकि आप इसे सुनना चाहते हैं, तो ठीक है।
वह मेरा सगा भाई नहीं है.
मेरी माँ ने उसे कूड़े के ढेर से उठाया था।
वह सात वर्ष का था।
सर्दी के मारे बेहाल, पतली कमीज़ पहने, कबाड़ ढूँढ़ते हुए।
मेरी माँ को उस पर दया आ गई और वह उसे घर ले आई।
वहां हमेशा सिर्फ मैं और मेरी मां ही थे।
फिर यू शु लांग थे।
वह कार्डबोर्ड चिपकाती थी, घर की सफाई करती थी, कुछ भी करती थी।
उसने उसे स्कूल भेजने के लिए हर संभव प्रयास किया,
कॉलेज तक का पूरा रास्ता.
और वह?
वह समलैंगिक है.
- इसका किसी चीज़ से क्या संबंध है?
- हर चीज़ से!
हाई स्कूल में किसी ने उसे बाहर निकाल दिया।
पूरी कक्षा ने उसका बहिष्कार कर दिया।
यहां तक ​​कि गुंडे भी उसके पीछे पड़ गए।
आपने शू लांग का डटकर मुकाबला किया।
कुछ बार बाल-बाल बचने के बाद
किसी ने उसे छूने की हिम्मत नहीं की।
वह हाई स्कूल से पास होकर कॉलेज में दाखिल हो गया,
लेकिन उसने मुझे बर्बाद कर दिया!
जब उन्होंने स्नातक की उपाधि प्राप्त की, तब
मैंने अभी हाई स्कूल शुरू ही किया था।
गुंडे उसे छू नहीं सके,
इसलिए उन्होंने मुझे धमकाया।
क्या आप जानते हैं कि वे वर्ष कैसे थे?
हर दिन मेरी मेज पर कचरा रहता है।
भीगी हुई स्कूल यूनिफॉर्म। बाथरूम में भीड़ द्वारा पिटाई।
उन्होंने कहा कि चूंकि वह समलैंगिक था
और मैं उसका भाई था, मुझे भी होना चाहिए।
मैंने यह सब सहन किया।
वह मेरा भाई है,
जिसकी मैं जीवन भर प्रशंसा करता रहा।
लेकिन एक दिन, उन्होंने मुझे फिर से पीटा।
जिओ चेन, स्कूल से घर...
तुम्हारे चेहरे पर क्या हुआ? उन्होंने तुम्हें फिर मारा?
मुझे उनके पास ले चलो। मुझे ले चलो।
मत करो, माँ। हम उन्हें नहीं ले जा सकते।
मैं उनसे बात करके बताता हूँ। वे तुम्हें इस तरह कैसे पीट सकते हैं?
किसी कारण की आवश्यकता नहीं.
वह कमज़ोर है, इसलिए वह इसका हकदार है।
आप दो असफल लोगों को पाल रहे हैं।
एक कायर और एक समलैंगिक.
कौन जानता है कि किस कमीने ने उन्हें जन्म दिया।
क्या कहा आपने!
रुकना!
- जिओ चेन!
- रास्ते से हट जाओ।
माँ!
जिओ लैंग.
अपना ख्याल रखें।
मेरे लिए अपने भाई की देखभाल करो।
माँ।
माँ! माँ!
मुझे माफ़ करें।
लेकिन इसमें आपके भाई का क्या दोष है?
अगर वह समलैंगिक न होता,
ऐसा नहीं हुआ होता.
अगर उसने इतनी कड़ी टक्कर न ली होती,
वे कोई द्वेष नहीं रखते
और मुझे बहुत बुरी तरह मारा.
मेरी माँ नहीं मरती!
आखिर आपके दिमाग में क्या गड़बड़ है?
आप कमज़ोर हैं और अपनी भड़ास उस पर निकालते हैं जो मज़बूत है?
यदि वह उन्हें अपने ऊपर रौंदने देता,
तुम्हें क्या लगता है कि तुम बच गए होते?
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
मेरी माँ ने उसकी जान बचाई.
और उसने मेरी माँ को मार डाला.
वह मेरा ऋणी है। वह हमारे परिवार का ऋणी है।
वह इन ऋणों का भुगतान कभी नहीं कर सकता!
आप सच जानते हैं.
तुम बस मूर्खता का नाटक कर रहे हो।
आप उसे दोषी बनाये रखना चाहते हैं,
तो वह जीवन भर आपका सहायक रहेगा।
कल सुबह 10 बजे.
मान फू लोऊ में, आप समझौते पर हस्ताक्षर कर रहे हैं।
मैं पैसे दे दूँगा। लेकिन उसे मत बताना कि तुम मुझसे मिले थे।
आज रात अपने भाई को फोन करो.
मान लीजिए कि दूसरे पक्ष के पास पर्याप्त सबूत नहीं हैं।
आपको बस अपनी जेब से अतिरिक्त पैसा वापस करना होगा।
ठीक है, समझ गया.
हाथ ऊपर करो.
उच्चतर.
क्षमा करें। आस-पास कोई कूड़ेदान नहीं है।
शहर को साफ़ रखें। यह सबकी ज़िम्मेदारी है।
शु लांग। तुमने कहा था कि तुम मुझे किसी से मिलवाओगे।
हाँ।
हम कहाँ हे?
लो, इसे ले लो।
कोई बात नहीं। मुझे इतनी ठंड नहीं लग रही।
उस पर रखें।
प्रतीक्षा करना।
[दिवंगत माता लुओ किन किन की कब्र]
माँ. मुझे याद करती हो?
मुझे माफ़ करें।
पिछले साल मैं बहुत व्यस्त था।
मैं आपके स्मृति दिवस पर वापस नहीं आ सका।
ठीक है, माँ.
आप हमेशा कहते थे कि अगर मुझे कोई ऐसा मिल जाए जो मुझे पसंद हो,
चाहे वह पुरुष हो या महिला,
मुझे उन्हें आपके पास लाना चाहिए।
मैं उसे यहां लाया हूं.
वह सुन्दर है, है ना?
और वह मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता है।
माँ।
आप हमेशा कहते थे कि कोई तो होगा जो प्रकट होगा
और मुझे यह सोचने पर मजबूर कर दिया कि यह दुनिया इतनी बुरी नहीं है।
मुझे लगता है...
मैने उसे ढूंढ लिया।
फैन जिओ.
आप ध्यान क्यों भटक रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं सोच रहा था कि तुम्हारी माँ से क्या कहूँ।
महोदया, हम अक्सर आएंगे।
मैं शु लांग का ख्याल रखूंगा।
इतना घबराया हुआ क्यों हो?
मैं घबराया हुआ नहीं हूं.
इसमें गंभीर होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं यहाँ बैठकर उसे चुटकुले सुनाया करता था।
उसे उस रेडियो शो की लंबी-चौड़ी कहानियाँ बहुत पसंद थीं।
मैं आपकी माँ से पहली बार मिल रहा हूँ।
मुझे उचित होना चाहिए.
फैन जिओ.
तुम ठण्डे हो रहे हो।
तुम्हारे हाथ बर्फ जैसे हैं.
पहाड़ थोड़ा ठंडा है.
मैंने आज सुबह तुमसे कहा था कि पफ़र पहनो।
आप उस ओवरकोट में शानदार दिखना चाहते थे।
यह थाईलैंड नहीं है.
सुबह बहुत ठंड होती है।
चलो, नीचे चलें।
क्या आपका पूर्व प्रेमी कभी यहां आया था?
क्या?
अपनी दत्तक माँ के प्रति सम्मान प्रकट करने के लिए।
नहीं।
उसने कभी ऐसा नहीं किया.
सच में? तुम झूठ तो नहीं बोल रहे?
सच में, मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
क्यों नहीं?
ऐसा लगा जैसे तुम दोनों कुछ समय से साथ थे।
वह जवान है।
उसने ज्यादा कुछ नहीं देखा है.
वह बहुत सी बातें नहीं समझता।
वह मेरा अतीत भी नहीं जानता था।
तो, आपको लगता है कि मैं बूढ़ा हो गया हूं।
इसलिए, निर्दोष हृदय को बचाने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
ईमानदारी से...
अपने पूर्व साथी के साथ मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं किसी बच्चे को बहला रही हूँ।
दैनिक जीवन से परे,
हम शायद ही कभी गहरे स्तर पर जुड़े हों।
मैंने सोचा कि उससे प्यार करने का मतलब उसकी देखभाल करना है।
मैंने उसे सांत्वना देने के लिए जो कुछ भी कर सकता था, किया।
उसने अचानक संबंध तोड़ने को कहा।
मैंने कोई जिज्ञासा नहीं की।
मैं उसे शर्मिंदा नहीं करना चाहता था।
सच तो यह है कि उसका दिल भटक गया था।
वह अब मेरी ओर नहीं देख रहा था।
बाकी का मैं अनुमान लगा सकता हूं।
मैं ऊपर से तो अच्छा दिखता था,
लेकिन मैंने उसे थोड़ा दोषी ठहराया।
जब तक उसने कहा...
मैं हमेशा उसके प्रति ठंडा रहता था।
मेरा दिल कसकर बंद था,
और वह मेरी दुनिया में नहीं आ सका।
इससे वह चिंतित हो गया।
तभी मुझे एहसास हुआ
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं उसे अपना सब कुछ दिखा दूंगी।
मैं यह भी नहीं जानना चाहता था
कि वह वास्तव में क्या महसूस करता है।
शायद मैं उससे उतना प्यार नहीं करता था।
मेरा क्या?
आप?
मुझें नहीं पता।
मैं कोई भी काम करने से पहले उसके फायदे और नुकसान का विश्लेषण करता था।
यहां तक ​​कि एक रिश्ता शुरू करना.
तुम्हारे साथ,
मैंने हर तरह की मूर्खतापूर्ण बातें की हैं।
और मैं हर मूर्खतापूर्ण टैब का मालिक बनूंगा।
तुम्हारे कान लाल हैं.
चलो कार में बैठो.
चल दर।
यहाँ पर गर्मी अधिक है।
यह क्या है?
एक वचन पत्र?
जो पैसा आपने मेरे भाई के लिए दिया था।
मैं तुम्हारा ऋणी हूं।
- आपने कैसे...
- धन्यवाद.
मैंने उन लोगों से दो बार बात की।
वे उचित नहीं थे.
जब मेरे भाई ने कहा कि यह समस्या हल हो गई है,
मुझे पता था कि आपने हस्तक्षेप किया है।
मैंने जाँचा।
जैसा मैंने सोचा था.
मैंने तुमसे कहा था कि इसमें शामिल न हो क्योंकि इसमें कानूनी जोखिम हो सकता है।
लेकिन तुमने मेरी पीठ पीछे सब कुछ कर दिया।
अगर पैसा इसे ठीक कर सकता है,
कोई परेशानी की बात नहीं।
चिंता मत करो।
इसमें कोई जोखिम नहीं है.
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि मैंने अभी-अभी
आपके घर का ताला बदला है।
पर्दे और बिस्तर महंगे थे।
उन्हें खोना व्यर्थ होगा।
और मेरी शानदार तस्वीरें.
मैंने सही कोण खोजने में उम्र बिताई
ताकि आप मुझे अपने घर के हर कमरे से देख सकें।
मैं अब लगभग 30 वर्ष का हूं।
मैं हमेशा दूसरों को बचाने वाला रहा हूं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि कोई
मेरी ढाल बनेगा।
अब...
मैं भी कमज़ोर हो सकता हूं.
अपने प्रेमी द्वारा देखभाल किये जाने से
मुझे बहुत अच्छा महसूस होता है।
फैन ज़ियाओ, धन्यवाद।
लेकिन अगर आप फिर से मेरी राय को खारिज करने की हिम्मत करते हैं,
मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
हाँ, मेरे निर्देशक आप.
शू लैंग.
इसलिए...
यदि मैं और तुम्हारा पूर्व साथी दोनों झील में गिर जाएं तो तुम किसे बचाओगे?
क्या आप मुझसे डेटिंग करने के बाद कॉस्ट्यूम ड्रामा या पारिवारिक मेलोड्रामा देखने लगे हैं?
किसे बचाएँ? कोई नहीं।
मैं तुम्हें डूबने दूँगा.
??? ???